При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква в слове. Сейчас "Основныые", а должно быть  "Основные".
3. Пропущена буква в слове. Сейчас "Тетирование", а должно быть  "Тестирование".
4. Пропущена буква в слове. Сейчас "Windos", а должно быть  "Windows".

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды.Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Ошибка в описании команды. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD – Изменить каталог".
3. Ошибка в описании команды.Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" а должно быть "TIME –Выводит или устанавливает системное время".
4. Ошибка в описании команды.Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время" , а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды.Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. Ошибка в описании команды.Сейчас "mkdir-расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "mkdir- расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Ошибка в коде. Сейчас "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>",а должно быть ".
4. Пропущена буква в  в заголовке страницы. Сейчас  "Терминал MaOS", а должно быть  "Терминал MacOS".

Файл git.html
1.  Пропущена буква в слове. Сейчас "вернуся", а должно быть "вернуться".
2.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
